¿Cuándo desea utilizar un repositorio remoto en lugar de mantener todo su trabajo local?
debemos tener un repositorio remoto por si necesitamos hacer cambios desde cualquier parte para luego actualizarlo sin problemas

¿Por qué puede querer sacar siempre los cambios manualmente en lugar de tener Git
mantenerse automáticamente actualizados con su repositorio remoto?

    Me gusta tirar de cambios manual porque de esa manera, cuando estoy trabajando en el código,
    no cambia sin que yo esperaba. Por ejemplo, si conozco a la nueva
    versión de un cierto código se rompe, puede ser que no quiero tirar de que el cambio hasta que
    el error se corrige.

    Describir las diferencias entre las horquillas, clones, y las ramas. ¿Cuándo
utilizar uno en lugar de otro?

    Forks, clones, y las ramas son todas las formas de añadir nuevos cambios sin
    que afecta a la versión existente. Con ramas de los nuevos cambios se añaden en
    el mismo repositorio. Bifurcan y la clonación tanto copiar un repositorio entero a
    una nueva ubicación. La diferencia entre la bifurcación y la clonación es que se bifurcan
    es una construcción especial realizado por GitHub. Sólo se puede bifurcar un GitHub
    repositorio a otro lugar en GitHub, mientras que se puede clonar cualquier Git
    repositorio para cualquier lugar que tenga acceso.

    Yo uso de ramificación para la mayoría de los casos en que sea necesario añadir nuevos cambios en una
    repositorio mientras se mantiene una referencia fácil a una versión anterior, especialmente
    al colaborar con otras personas. Puedo clonar un repositorio en GitHub cuando
    que desee trabajar en ese repositorio localmente en lugar de utilizar el GitHub
    sitio web. Me tenedor un repositorio en GitHub cuando quiero hacer cambios en ese
    pública del repositorio, pero no tengo permiso para modificar el original.

    ¿Cuál es el beneficio de tener una copia del último estado conocido de la distancia
almacenado localmente?

    Si estoy a punto de ir sin acceso a Internet por un tiempo, por ejemplo para trabajar
    en un avión, puedo actualizar mi copia local antes de salir. Puedo hacer esto incluso
    si no estoy listo para fusionar esos cambios dentro de mis propias ramas todavía. Entonces si yo
    quiera, puedo realizar la combinación, mientras que fuera de línea, o que necesita saber lo que el
    versión remota es en algún momento, tengo una manera fácil de acceder a él.